## Roadmap

### Code

- Vérifier que R.js fonctionne avec Phonegap
- Le faire fonctionner sur un android 2.3/4/5
- Renommer les classes d'une façon plus cohérente
- Passer l'authentification dans le boilerplate
    + Client / Serveur
    + Optionnel
- Automatiser le routing
    - Faire un layout de base dans Core
    - Faire du router un singleton accessible dans toute l'app
    - Gérer les changement de vue avec le router
- Design
    + Régler le problème du scrolling au changement de page
    + Régler problème de position fixed
    + Régler chargement de page avant transition
- Conserver l'état des pages au changement
- Serveur
    + Factoriser le serveur
    + MongoDB
        * Authentification
        * Lancement au démarrage
- Gérer les erreurs
    + Handler global envoyant un mail ?
    + Relancer automatiquement le serveur

### Fonctionnalités
- Splashscreen
- Icônes
- Sitlor
    + Faire un SitlorAppBoilerplate
        * Fiches dans un Singleton
- Internationalisation
- Google Maps
- Géolocalisation
- Slider
- Appareil Photo

### Doc
- Général
    + Mise en place
        * Fichier de configuration
    + Développement
    + Mise à jour (du core)
    + Push upstream (vers le core)
- Serveur
    - Mettre à jour le npm json
    - nodemon : sudo npm install -g nodemon
    - Tuto passport ?
    - Tuto mongodb
        Installation : sudo apt-get install mongodb
        Shell : mongo
        Authentification : mongo / use admin / db.addUser()
        Configuration : sudo nano /etc/mongodb.conf / auth = true
        - Script de création de la base de données (ou au moins tuto)
    - Documenter les modules à installer (mongoose, restify, node, mongodb, passport, passport-http, ...)
    - Redémarrage automatique d'un serveur node : http://stackoverflow.com/a/16548045
    - Faire le tri dans les dépendances (notamment nodemon)
- Client
    + Mise en production
        * compilation : r.js -o build.js (depuis www)
        * remplacement de js/app par dist/main dans l'index
        * Compiler CSS
        * Remise en place du cache
        * Fichier de configuration
